Exercice 1 :

1) Le code fonctionne car les attributs de la classe Point x et y de type int sont mises à 0 si aucune affectation leur est attribuée.
Ainsi, p.x et p.y valent 0.

2) En lançant le même code sur une classe différente, on obtient une erreur nous indiquant que les attributs de la classe Point
x et y ne sont pas accessibles à cause de leur niveau de visibilité privé.
Afin d'y remédier, il est possible de changer le niveau de visibilité (en public par exemple) ou encore en implémentant des
accesseurs (des getters) pour que la valeur des attributs puissent être renvoyés par appel des méthodes en question (p.getX() et p.getY() par exemple).

3) L'avantage d'utiliser un champ privé est d'assurer que la variable ne sera pas changée en dehors de sa classe.

