Exercice 1 :

1) Le code fonctionne car les attributs de la classe Point x et y de type int sont mises à 0 si aucune affectation leur est attribuée.
Ainsi, p.x et p.y valent 0.

2) En lançant le même code sur une classe différente, on obtient une erreur nous indiquant que les attributs de la classe Point
x et y ne sont pas accessibles à cause de leur niveau de visibilité privé.
Afin d'y remédier, il est possible de changer le niveau de visibilité (en public par exemple) ou encore en implémentant des
accesseurs (des getters) pour que la valeur des attributs puissent être renvoyés par appel des méthodes en question (p.getX() et p.getY() par exemple).

3) L'avantage d'utiliser un champ privé est d'assurer que la variable ne sera pas changée en dehors de sa classe.

4) Un accesseur est une méthode renvoyant la valeur d'un attribut dont sa visibilité est privée (getter).
Il peut être intéressant de le faire dans la classe Point afin de pouvoir récupérer les valeurs x et y.

5)
6)

7) Pour connaitre le nombre de points créés, il suffit de mettre en place une variable static dans la classe Point et de l'incrémenter
chaque fois qu'un objet Point est instancié.

8) Le compilateur sait quel constructeur doit être appelé grâce à la signature du constructeur, plus précisemment au niveau
du nombre et des types des variables passées en paramètre du constructeur.

